# Tracer团队项目管理功能设计文档

实现管理团队人员分配、团队项目进度以及参与项目的团队人员及时接受项目动态的项目。



### 第一章 项目任务管理模块

##### 第一节   项目管理

1. 新建项目board

   功能介绍：创建一个新项目：项目名称、类别（属性）、创建时间、主题

2. 修改项目board

   功能介绍：修改一个项目的信息：项目名称、类别、主题；

   ​		   如团队项目，可修改参与人员（团队和团队成员是保持一致？）<u>*todo*</u>

3. 关闭项目board

   功能介绍：关闭一个处于管理中的项目

备注说明：

- 项目名称：可以重复。可以重复修改。

- 类别：项目属性，目前可分为：私人、团队、公开三个类别。暂时不可配置

- 主题：可视化区分归类项目、用户体验提升。不影响功能实现，具体说明后续补充。<u>*todo*</u>

- 添加参与人员使用用户帐号，唯一性。
- 项目不可删除只可关闭，修改其状态即可。

效果图：

*<u>todo</u>*

##### 第二节  项目任务清单管理

1. 新建清单list

   功能介绍：在当前board中创建一个任务清单：清单名称

2. 修改清单list

   功能介绍：在当前board中选中一个清单list，点击名称位置可修改清单名称。

3. 复制清单list

   功能介绍：在当前board中选中一个清单list，点击展开菜单【copy list】，可复制出一个新的包含card内容的list，同时可以对新list命名。新list出现在当前board。

4. 移动清单list

   功能介绍：在当前board中选中一个清单list，点击展开菜单【move list】，可将当前清单list移动到**<u>指定</u>**的其他board下。

备注说明：

- 清单名称可以重复
- 复制清单时，弹出输入框，输入框中默认内容为原list名称，可输入新名称定义新list。
- 移动清单时，弹出board选择框，也可选择list在目标board的位置。如图

效果图：

*<u>todo</u>*

##### 第三节 项目任务卡管理

1. 新建任务card

   功能介绍：在当前list创建一个任务card：快捷创建只需要 任务名称。

2. 编辑任务card

   功能介绍：选中当前card，弹出card详情框：任务名称、任务描述、参与成员、任务记录列表。

   可添加模块：

   1. 进度条：通过选择色块来表示进度。
   2. 任务列表：通过复选框列表展示详细的子任务
   3. Dead Date(Due Date)：任务截止日期

3. 移动任务card：

   功能介绍：在编辑任务card详情框右侧工具栏或者list展示列表提供快捷操作弹出栏(下版本)选择移动card，

   可选择移动的board、list、position。

4. 复制任务card：

   功能介绍：在编辑任务card详情框右侧工具栏或者list展示列表提供快捷操作弹出栏(下版本)选择复制card，

   可选择移动的board、list、position。

5. 附件功能（todo）



效果图：

<u>*todo*</u>

##### 第四节 搜索功能

1. 搜索关键词:

   功能介绍：搜索<u>**名字**</u>含有关键词的card&board。

效果图：

*<u>todo</u>*



### 第二章 用户管理模块

##### 第一节 注册登录

1. 注册：

   功能介绍：注册用户信息。昵称|名称、帐号(邮箱)、密码。**需要验证账号唯一性。**

2. 登录：

   功能介绍：需要帐号密码来验证登录信息。



效果图：

<u>*todo*</u>

##### 第二节 个人信息管理

1. 编辑个人信息：

   功能介绍：登录后，可以点用户头像弹出工具栏进入修改。全称、昵称、个人简介、头像。

2. 修改登录信息：

   功能介绍：登录后，可以点用户头像弹出工具栏进入修改。修改密码、邮箱。

3. 可以查看所属团队：

   功能介绍：展示个人用户所属的团队。已完成的项目也可以查看。

效果图：

<u>*todo*</u>

##### 第三节 团队管理(todo)

### 第三章 消息系统

Todo



